---
layout: scrum
title: "DailyScrum"
date: 2025-08-07 # YYYY-MM-DD 형식 (파일명과 일치해야 함)
author: "김병곤" # 본인 이름으로 변경 (신민혁, 고윤아, 김병곤, 김선민, 최문규)
categories: [scrum]
---

## 📝 어제 한 일

- 면접보기

## 상세 내용

10시에가서 12시반까지 면접을 봤다.
처음엔 실무분들이 와서 면접을 보고 그 다음 사장님이라는 분이 오셔서 면접을 봤고 테스트 하고 갔으면 좋겠다고 하셔서 테스트 1시간 쿼리작성을 하고왔다.
중소 기업이지만 되게 자부심이 있는 회사 같았다. 회사에 대한 전체적인 설명, 업무 플로우, 복지, 내가하게될 일 자세하게 면접관들이 설명해주시고 사장님도 엄청 세세하게 설명해주셨다.
사실 듣다가 딴 잠깐했다. si로 지원했지만 sm파트로 면접을 제의해주셨고 가서 si는 영어회화가능자만 뽑아서 그런거냐 물어봤지만 꼭그런건아니고 제 자소서랑 이력서를 봤을 떄 sm파트가 잘어울리것 같아서 사장님이 픽해주셨다고 말씀해줬다. 일단 제 자소서를 되게 재미 없어하셨다. 같이 자소서를 읽으면서 너무 개발 내용, it적인것만있어서 피드백을 해주셨고 특기, 취미 등
나라는 사람 자체를 계속 알아내기 위해 질문을 해주셨다. 취미는 런닝이라하고 운동 잘한다고 몸이 건강해야 마음이 건강하다고 알고있다고 말하며 운동을 열심한다고 뻥쳤다.(근데 좋게 봐주셨다.)
마지막에 나보고 조금 여성스러운 면이 있는거 같다고 하시면서 사장님이 나가셨다. 여성스럽다? 난 테토 그 자체다 연기한건데 좋게봐주신건지 아니건지는 모르겠지만 애써 아니라며 부정했다.
희망연봉은 3500~3600 불렀고 합격통보를 유선상으로 해주신다고 해서 면접비(5만원)을 받고 버거킹을 사서 집가서 먹고 잤다.

## 🎯 오늘 할 일

- 친구랑 남양주가서 차타고 놀기로 했습니다.

## 💭 한줄평

- 음.. 다들 해낼수있을거다. 믿어 의심치 않는다. 다들 각자 좋은 자리에 가서 열심히 하고 더 좋은 곳으로 이직 이직해서 나중에 웃으며 얼굴보자!
- 민혁님 면접 화이팅! 잘하실듯
